Welcome back! At the beginning of this React section. I told you that things are going to get a little
Willkommen zurück! Am Anfang dieser React-Sektion. Ich habe dir gesagt, dass die Dinge ein bisschen werden
bit overwhelming.
etwas überwältigend.
But at the end, you're going to understand everything and things are going to make sense.
Aber am Ende wirst du alles verstehen und die Dinge werden Sinn machen.
I want to show you exactly how much you've learned.
Ich möchte dir genau zeigen, wie viel du gelernt hast.
You've learned that Components.
Du hast gelernt, dass Komponenten.
Well, now this makes sense, right?
Nun, jetzt macht das Sinn, oder?
You were building components during this section to combine things into containers and then finally have
Sie haben in diesem Abschnitt Komponenten gebaut, um Dinge zu Behältern zu kombinieren und dann endlich zu haben
a page or an app.
eine Seite oder eine App.
You also learn that there is one way data flow that is everything flows from state to props and you
Sie lernen auch, dass es einen Weg gibt, wie Datenflüsse von Staat zu Requisiten und zu Ihnen fließen
can have multiple children but the only people that can change state is a container component.
kann mehrere Kinder haben, aber die einzige Person, die den Status ändern kann, ist eine Container-Komponente.
In our case, we only have one container component but you can have multiple. And data just flows down
In unserem Fall haben wir nur eine Container-Komponente, aber Sie können mehrere haben. Und Daten fließen einfach herunter
one way and any time a child component changes, they just trigger an event on the parent. And you saw how
So und wann immer sich eine Kindkomponente ändert, lösen sie nur ein Ereignis auf dem Elternelement aus. Und du hast gesehen wie
awesome that was. We didn't think about how we should render things, we were doing things deterministically.
genial das war. Wir haben nicht darüber nachgedacht, wie wir Dinge rendern sollten, wir haben Dinge deterministisch gemacht.
That is: here's the state of the app, render it accordingly and React took care of it for us.
Das heißt:Hier ist der Zustand der App, rendern Sie sie entsprechend und React hat sich darum gekümmert.
We also learned that - well, exactly what I said - React worries about painting and making the website
Wir haben auch gelernt, dass - genau, was ich gesagt habe - Reagieren besorgt über das Malen und das Erstellen der Website
look good.
gut aussehen.
We just give it the data and the components.
Wir geben nur die Daten und die Komponenten.
We learned that React has an awesome eco-system.
Wir haben gelernt, dass React ein großartiges Ökosystem hat.
We had great tools where we're able to start and build and it gives us great errors.
Wir hatten großartige Tools, mit denen wir starten und bauen können, und es gibt uns große Fehler.
So all these pain points that we had when we were first building our websites.
All diese Probleme, die wir hatten, als wir unsere Websites zum ersten Mal erstellten.
Well they're gone.
Nun, sie sind weg.
Everything is built for you.
Alles ist für dich gebaut.
So there you're ready to just focus on coding without having to worry about configuration.
Sie sind also bereit, sich nur auf die Programmierung zu konzentrieren, ohne sich um die Konfiguration kümmern zu müssen.
When we get to our final project, we're going to be using React components to build something really fast
Wenn wir zu unserem letzten Projekt kommen, werden wir React-Komponenten verwenden, um etwas wirklich schnelles zu bauen
and just plug and play these components.
und schließen Sie diese Komponenten einfach an.
And finally, well, this shouldn't look confusing to you anymore.
Und schließlich, nun, das sollte dich nicht mehr verwirren.
This makes sense.
Das macht Sinn.
This whole thing that looked intimidating at first, well this is just React in this one image you have
Diese ganze Sache, die auf den ersten Blick einschüchternd wirkte, nun, das ist einfach Reagieren in diesem einen Bild, das du hast
majority of why React is.
Warum ist Reagieren?
And once you get used to the syntax it's an elegant solution to building beautiful web apps that are
Sobald Sie sich an die Syntax gewöhnt haben, ist dies eine elegante Lösung, um schöne Web-Apps zu erstellen
simple, scalable and easy to manage.
einfach, skalierbar und einfach zu verwalten.
Good job getting this far in the course, it takes a lot of dedication to get through this.
Gute Arbeit, so weit im Kurs zu kommen, es braucht viel Hingabe, um das durchzustehen.
But you did it, you're almost there.
Aber du hast es getan, du bist fast da.
I'll see you in the next one.
Wir sehen uns im nächsten.
Bye-bye.
Tschüss.